Знайти та допрацювати (по необхідності під особисті потреби) інструмент автоматичної обробки вхідної інформації 


Вхідна первинна (одноразово): 

номер телефону

ім’я, прізвище
вік (в оренду надаються ПЗ виключно особам які досягли повноліття)
 
Вхідна постійна, яка потрібна кожен раз:

1 крок
дата коли потрібно орендувати ПЗ
тип ПЗ
кількість

час старту
час повернення
2 крок

тип ПЗ інший
кількість

час старту
час повернення
3 крок

тип ПЗ інший
кількість


час старту
час повернення
4 крок

час старту
час повернення



1.1 на крок 1 інструмент повинен зайти в існуючий графік броней
вибрати потрібно дату
вибрати час+тривалість
впевнитись, що є вільні ПЗ
внести дані в графік (указавши останні ТРИ цифри номеру телефона вказаний при реєстрації)

1.2 на кроку 2 той же самий алгоритм
1.3 на кроку 3 той же самий алгоритм
1.4 на кроку 4 той же самий алгоритм

ЗАВДАННЯ Є ВИКОНАНИМ, ЯКЩО СИСТЕМА НАДІСЛАЛА КЛІЄНТУ ІНФО ПРО ТЕ, ЩО ЙОГО ЗАМОВЛЕННЯ ВИКОНАНЕ


2.1 Якщо на кроку 1 немає вільних ПЗ на бажану дату:
інструмент повинен зробити аналіз часу по тривалості і запропонувати інший час, або, з’єднати з оператором/адміном

Якщо на кроку 1 все складається, а на кроку 2 - ні, виконати алгоритм 2.1
Якщо на кроку 2 все складається, а на кроку 3 - ні, виконати алгоритм 2.1
Якщо на кроку 3 все складається, а на кроку 4 - ні, виконати алгоритм 2.1

ТРИ види плавзасобів має парк 20 + 23 + 13 (разом 56 окремих плавзасобів)
Графі бронювання + кількість плавзасобів
Кожен з трьох видів має різну місткість (одномісні, двомісні, тримісні, в деякі можливо додавати дитячи сидіння)
Ще є відрізняючийся функціонал, який поки що не є важливим.